Ini bukan urusan pribadi.
Kami hanya berusaha untuk hidup.
Kau sebaik yang kudengar.
Sayangnya, pertarunganmu belum berakhir di sini.
Sindikat akan...
Apa kau baik-baik saja?
Ya.
Ayo kita pergi.
Ada apa?
Tidak, tidak apa-apa.
Begitu ya.
Jadi kalian sedang bulan madu?
Selamat untuk kalian berdua!
Terima kasih.
Jika anda sudah pernah memesan tempat sebelumnya, kami akan menyiapkan ruangan yang terbaik untuk Anda.
Tak usah. Kami hanya memutuskan untuk jalan-jalan dan tidak merencanakan jadwal sebelumnya.
Lewat Sini, Silahkan.
Ayo.
Inilah ruangan kalian.
Silakan menikmati.
Gunakan Roh pengamatmu dan tetap berlindung.
Aku akan pergi mencari kapal.
Jangan buka pintunya untuk siapa pun.
Kita akan meninggalkan tempat ini besok pagi.
Bagaimana agar aku bisa sampai Taiwan?
Dari sini, dengan kapal?
Ya.
Ya, kapal di sini seharusnya membawamu ke sana, tapi biasanya mereka menggunakan pesawat.
Baguslah kalau begitu. Jadi ada jalan.
Jangan khawatir!
Setelah Amerika pergi, hubungan kami dengan China menjadi semakin besar.
Tapi, aku tidak akan merekomendasikan itu.
Kenapa begitu?
Sejujurnya, karena sampah itu.
Ini mungkin baik bagimu, tapi aku tidak berpikir itu akan berjalan lancar dengan gadis yang ada di belakangmu.
Dia tampak seperti akan jatuh jika tertiup angin, seperti saat aku masih muda.
Itu sebabnya aku mengatakan dia tidak akan bisa pergi.
Aku tidak akan mengatakan hal yang buruk, tapi kau harus pergi dengan pesawat terbang.
Aku bilang padamu untuk tetap di dalam kamar!
Tempat ini aman.
Dia juga bilang begitu.
Aku yang memutuskan.
Aku tahu.
Darimana kau mendapatkan topi itu?
Pria dari hotel yang meminjamkannya padaku.
Kau berbicara dengannya?
Ya.
Jika kau bertingkah ceroboh seperti itu, kau akan meninggalkan bukti.
Kau tidak bisa yakin bahkan dengan seseorang yang kau percaya.
Jangan bertindak seenaknya sendiri. Mengerti?
Mengerti.
Jangan lupa untuk mengembalikan topi itu.
Oh, selamat datang kembali!
Apa kau sudah mendapatkan tiket perahunya?
Y-Ya.
Kalau begitu, baguslah!
Aku akan pergi menyiapkan makan malam untukmu setelah aku selesai mengangkat semua pakaian ini.
Hah? Makanan disertakan?
Istrimu yang memintanya.
Kau melakukannya?
Ya.
Ya, sudah semua!
Oh ya, kau bisa mandi terlebih dahulu jika mau.
Ah, betapa banyak pekerjaan yang harus dilakukan!
Apa yang kau katakan saat kau memesan?
"Cukup untuk sepuluh orang."
Kita hanya berdua!
Itu membuat kita terlihat mencurigakan!
Kau sudah berjuang sejak kita meninggalkan Tokyo.
Tempat ini aman.
Luangkan waktumu dan makanlah.
Yin...
Aku akan terus mengawasi.
Datang lagi ya!
Terima kasih.
Hei.
Aku iri padamu.
Iri untuk apa?
Bulan madu ini, tetapi kau masih bisa memperpanjangnya jika kau mau.
Yah, itu hanya terjadi sekali dalam hidupmu.
Selamat Datang! Apakah Anda sedang mencari sebuah ruangan?
Ya.
Terima kasih.
Ah, kau menginginkan sesuatu?
Maaf! karena panas, aku jadi bingung!
Ada apa?
Tidak ada apa-apa. ayo pergi.
Benarkah?
Benar, bau yang kuat,
Tapi dengan kari rahasia kami kau akan merasakan rasa yang lembut.
Aku menyarankan untuk mencoba hidangan ini setidaknya sekali.
Aku akan memesan ini, ini dan ...
ini, tolong ya.
Baiklah. Mohon tunggu sebentar.
Ayo, kucing.
Selamat siang.
Sayang sekali.
Padahal kami hampir akrab tadi.
Dimana istrimu?
Maaf, aku tidak tahu seperti apa hubungan yang kau miliki, jadi aku bertanya kepada manajer.
Dia sedang bersiap-siap untuk pergi sekarang.
Ke mana kau akan pergi hari ini?
Tak ada tujuan khusus.
Aku kira itu karena tidak ada kegiatan di sini.
Aku menghabiskan waktu luangku di sini seperti ini dengan seseorang yang biasa pergi keluar denganku.
Di mana dia?
Apa kau biasa berkata begitu?
Aku minta maaf.
Jangan khawatir.
Lebih baik membiarkan hal seperti itu keluar daripada tetap menahannya dalam dirimu.
Dia mungkin memiliki hubungan terlarang dengan seorang gadis muda sekarang.
Hei.
Oh, Apa aku menyebabkan kesalahpahaman?
Hei...
Jadi kau? Jangan menakut-nakutiku seperti itu!
Apa yang sedang kau lakukan?
Apa yang sedang kau cari?
Dia bukan Amber.
Dia hanya mirip dengannya.
Apa yang kau bicarakan?
Dia contractor.
Lebih baik kita meninggalkan tempat ini dengan cepat.
Percayalah padaku.
Hei...
Kau harus percaya padaku juga.
Aku tidak akan meninggalkanmu sendirian.
Kau bohong.
Sayang sekali.
Kenapa kau tiba-tiba ingin pergi?
Tidak ada alasan khusus. Hanya merasa seperti itu.
Oh, begitu. Tidak apa-apa.
Sebenarnya, kemarin, seorang pria bergegas pergi juga.
Ada seorang pria yang tinggal di sini juga?
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Tidak, itu seorang wanita.
Aku yakin dia adalah seorang pria.
Ilusi?
Tuan?
Kita pergi sekarang!
Yin?
Yin!
Tuan! Apa ada sesuatu yang salah?
Tuan! Tuan?
Merunduk!
Ah, tuan, apa itu...!
Larilah!
Dimana Yin?
Kita harus membawanya dengan pesawat.
Aku tidak dapat menghubungi bangunan di gerbang timur.
Sudah berapa lama?
Lima menit.
Ketahuan ya.
Berkumpul kembali!
Kita harus melihat Malaikat Maut Hitam mati lain kali.
Kita harus mengirimkan doll ini terlebih dahulu.
Ya, ini aku.
Kita akan mengambil doll itu dan pergi. Sekarang!
Aku tahu berapa banyak orang yang bisa naik helikopter! Hanya dollnya dan aku.
Kau akan mengurus sisanya.
Kau ingin aku mengurus sisanya?
Kau ingin aku mempertaruhkan nyawaku untuk dollnya ketika dia datang?
Aku akan segera melarikan diri.
Kenapa kau membawanya ke sini sekarang?
Pendapatmu dan laporan pagi ini benar-benar berbeda!
Aku pikir sudah berakhir.
Aku bertingkah seperti Amber seperti yang kau bilang,
tapi tidak ada contractor yang dapat mempercepat evolusi doll.
Malaikat Maut Hitam ada di sini.
Apa kau mendengarnya?
Ya.
Jadi bersiaplah untuk bekerja!
Baiklah.
Jadi dia lolos dari ilusi melalui rasa sakit.
Menciptakan ilusi hanya salah satu bagian dari kekuatanku.
Kemampuan utamaku adalah mengendalikan orang lain.
Tapi, kenapa kau datang ke sini?
Seharusnya itu hanyalah dollmu.
Ti...dak...mungkin!
Kau hanyalah... doll!
Katakan tentang Sindikat ini.
Tidak peduli apa yang kau rencanakan, Aku akan menghancurkannya.
Mengerti?
Yin!
Jangan...
Jangan tinggalkan aku sendirian!
Hei...
Apa kau sudah mati?
Sudah dekat.
Tubuh asliku hampir saja terekspos.
Namun, Sekarang kita tahu bagaimana kita harus bertindak setelah peristiwa hari ini.
Doll tersebut pasti berkembang lebih cepat karena bersama dengan contractor itu.
Terlalu cepat.
Segera, tak seorang pun akan mampu menanganinya.
Termasuk dirinya.
Tidak peduli di mana kita berjalan, tidak ada akhir untuk itu.
Kita hanya menuju neraka yang lain: Kowloon, Hong Kong.
Kegelapan putih menangkap Yin, dan tidak membiarkannya pergi.